salom va har kuni mening ismimga xush kelibsiz
jen va mening ismim Carrie va
Bugungi namoyish biz ikkinchi qismga qaraymiz
kema ichidagi bizning sarguzashtimiz
Kentukki Qo'shma Shtatlar stantsiyasi
[Musiqa]
Oh
salom va xush kelibsiz biz juda xursandmiz
har kuni yangilanib, shukur qilasiz
Sizning ishonchli tomoshabinlaringiz uchun juda ko'p
Dunyo bo'ylab bu har doim
Jenn menga ajoyib, men eshitgan haqida
har xil turdagi tunashayotgan odamlar
Dunyo bo'ylab turli mamlakatlardan
Ha, albatta, ajoyib, shuning uchun agar rahmat
Bizning Sayt Yangi borishni istardim
kundalik televizorni har qanday tekshiruvdan o'tkazishingiz mumkin
O'tgan epizodlar haqidagi ma'lumotlar biznikiga o'tadi
hamkorlar sahifasi va bizning saytimizga tashrif buyuring
Agar biror narsa sotib olishni istasangiz, tarafdorlari
Amazonda bu yaxshilik qiling va faqat boring
bizning qismlarimiz sahifasi orqali bosing
u erda biz bundan baxtiyormiz
Shouni qo'llab-quvvatlashga yordam berish uchun shuning uchun rahmat
juda ham shunga o'xshash yana Gen bor
O'tgan hafta hikoya bilan yakun topdik
Erning qaerdaligini bilib olamiz
erning xalqi bo'lsin
u shunchaki yovuzlik qilib, u aytdi
U hatto odamlarni yaratgan edi
u xuddi unga o'xshagan va hali Nuh kabi
qarang, nima topdim bo'lyapdi va shuning uchun Xudo va bu
yurak xudosi Carrie haqida nima sevaman
chunki Xudo bizni sevadi
Yaratilish har doim biz uchun yo'l ochadi
u har doim ham bir-biridan uzoqda bo'ladi
jismoniy
Nuh to'g'ri yo'lni topdi va shunday yo'lni topdi
chunki u bilan ahd tuzgan
yaratuvchanlik ham juda yaxshi
U bilan ahd tuzgan edi
yaratish va shunday qilib
Nuh bilan yuzma-yuz suhbatlashish edi
Xudo O'ziga sodiq bo'lgan
Yaxshilik bilan ochiq ahd
hech kim bilan va biz bilan munosabat
bu kubokning bu ishi haqida gapirgan
uning ulkan eshigining rasmi, chunki nima
Men do'kon haqida gapiryapman va aytaman
Xudo ularni hayvonlarni kemaga keltirdi
Bu eshikda men uni sevaman
Agar Xudo bu narsalarni olib kelgan bo'lsa
dumaloq yoyi uchun hayvonlar, ular qattiq
Ularning hammasi, albatta, chunki ular
butun dunyoga borish kerak edi
Lekin keyinchalik Xudoni xafa qilish eshigini yopishmaydi
Yaxshilik qilish uchun men doim ishlay olaman
Ha, yaxshi hikoyani o'qing
Xudo yopiq eshikni olib kelmadi
Lekin, agar kerak bo'lsa, nima yaxshi
nima ekanligini o'ylab ko'ring
Nuh payg'ambarga solih bo'lgan
xavfsizlik joyi
AQShda insoniyatning hukmidan
va qachon vaqt to'g'ri bo'lsa
asbob ochildi va ruxsat berilmadi
yangi hayot, men hozir eshak bo'lganman
bunga o'xshash inkor etilishga yo'l qo'ydi
meni uchirib va haqiqat deb hisoblanadi
Masihning qallobliklari va biz qilgan ishlarining tasviri
bu haqida bir oz suhbatlashdi
kitobida keltirilgan haqiqat
Yuhanno Iso sizning qimmatingiz qanday?
Ha, bu Yuhannoning 10- bobida va Iso
deydi
eng albatta, men u emas sizga aytish
eshik oldida qo'y joyini kiriting, lekin
boshqa yo'l bilan bir xil ko'tariladi
garovgirdagi indekslar, lekin u kirgan
eshik orqali qo'ylar cho'ponidir
darvozabon ochiladi va unga
qo'ylar uning ovozini eshitib, uni chaqiradi
o'z qo'ylarini nomidan olib chiqadi va ularni olib chiqadi
O'zining qo'ylarini chiqarganda u ketadi
Oldidan qo'ylar va qo'ylar unga ergashinglar
ular uning ovozini bilishadi, keyin esa bu mumkin
Iso eng deydi G 2 oyat 7 pastga o'tish
Menimcha, sen men eshikman
Qo'ylarimning barchasi menga g'amxo'rlik qiladi
o'g'rilar va qaroqchilar, chunki u yo'q edi
eshitsangiz, men eshikni kimdir kirsa
Men orqali u najot topadi va tashqariga chiqadi
va yaylov topish qiziqarli
Buning sababi shishaning qopqog'i bo'ladi
bir ochilish bilan tuzilishi atrofida bo'lishi va
Cho'pon ochilishda yotardi
va shuning uchun u so'zma-so'z aytganda men aytaman
eshikni so'radi, men shuni bilmadim
ular faqat qirollikdan chiqib ketishlari mumkin
Ha, agar u ularni uyga o'xshatsa
u aslida eshikdan ishlaydi va shu
nima uchun siz faqat men bilan kira olaman deb aytmaydi
bu ajoyib, men hech kim ha holda
Datchik ichida buzilish siz buni bilishingiz mumkin
momaqaldiroq qildim
Patriy oh okaylarning hammasi bu haqiqatan ham
ajoyib va ​​shuning uchun ular buni qanday qilib o'rnatdilar
Kemadagi eshikning ta'rifi
Uchrashuv avvaliga ular bor edi
sun'iy animatronik modeli nima uchun Sun nima uchun
yep va u erni yiqitdi va uni
Qattiq tafakkur haqida gapirish
Nima uchun Xudo faqat shunday savollarni berdi
er nima uchun suv toshqini edi, nima uchun hamma narsa edi
odamlar bularning barchasini nima qilishlari kerak
Ha, ha ha, keyin uni ko'rasiz
o'ylab ko'rish va uxlash va ekran
bularni o'ylab ko'rishga undaydi
narsalar, keyin esa hikoyasini aytib beradi
Qanday qilib barchamiz gunohkor bo'lib qoldik
Xudoning ulug'vorligi va shuning uchun biz
aslida juda g'alati ish haqi hukm
Biz unga qarshi o'ynaymiz va oldinga chiqamiz
bir gunohning nima ekanligini ko'rsatdi
har kim qilishni va odamlar qanday qilib shunday bo'lishini
Butun dunyoni tozalash uchun yomon afandi
uning hukmida va yuvib tashlang
to'lov menga va o'ng tomonga yuborilgan
bu ekran bu katta masifdir
Eshik juda ham katta, va Iso buni aytadi
Men eshikni ochdim va u men ham turaman
Eshik ochilmaydi va biz ochmaymiz
Bu eshik va biz orqali yuramiz
buni erkin iroda qilish va alohida qilish
Qaytib borayotganda yana oching
Men sizni tanlaganimni ko'rsangiz edi
men kemada o'tiramanmi yoki yo'qmi
Men sizning qo'lingizdan kelgan shaklda saqlanib qoling
ko'plab parallelliklarni keltirib chiqarmaydi
faqat gunohdan qutulish, shuningdek, ichkaridagi kabi
Bo'ronlar hayot men uchun tanlashingiz ketyapman
Men eshikni ochaman
Iso, men siz uchun, deb ishonaman
ko'proq imkoniyat
O'tgan tinchlik kabi bo'lish
hayot shakllarida tushunish
Lekin men ham hamma narsa aytilganiga ishonaman
va dunyo qachon bo'lganda amalga oshiriladi
hayotim tugagach, uni yo'qotib qo'ydim
Men ketyapman faqat sababi
Uni osmonda Xudo bilan bo'lishing
chunki Iso eshikni ochdi
u hamma narsani tashlab qo'ydi
biz tijorat maqsadlarida to'xtab qolamiz
Men sizni nima deb o'ylashimni xohlaysiz ?
hayotimdagi Masihga eshikni ochib beraman
men hayotimdagi Masihga taslim bo'ldik
Jeff Weston Yaman Agar qurish ku
yangi veb-saytingiz qanday?
Yaxshilik qilyapsizmi?
bu biz harakat qilyapmiz
Arktikamiz nima ekanini bilmaymiz
Yaxshi harakat qilish kerak deb o'ylayman
Albatta, ajoyib veb-sayt, bir qurish
Albatta, xushbichim veb-sayt hosting kerak
Xosting hisobiga oid narsalar
sizda cheklovlar qo'yishni istamaysiz
Sizning veb-saytingizda bu qanchalik qiyin ekaniga amin
disk maydoni sizda qancha elektron pochta bor
qancha domen ishora qilishi mumkinligini qayd qiladi
Bu biz uchun hayratlanarli shartnoma
siz juda cheklangan mushuk beshta nuqta uchun
Faqat besh dollargacha TV / dreamhost
oyiga o'zgarish biroz ketyapsan
cheksiz veb-sayt hostingni olish uchun
hosting bo'yicha cheksiz elektron pochta hisoblari
Sizga xizmat ko'rsatadigan xizmatni ham olishingiz mumkin
bepul domen nomi o'zingizning uyingizda
Ushbu veb-saytni ajoyib veb-saytga qo'yishingiz mumkin
agar u erda ishlayotgan bo'lsangiz
Agar siz Wordpressni yaratmoqchi bo'lsangiz, siz ishlaysiz
sayt besh barobar mushukni bezatadi
orzu uyiga kichkina qog'oz qo'ymang
Kechirasiz, faqat buni qilmang, lekin u a
katta festivali bo'lib o'tasiz
besh dollar topish va bir oyda o'zgarish
beshta nuqta TV / dreamhost-ga o'ting
biz qayerga kelganimizni har kuni yangilab turamiz
qanday qilib muhokama qilinishini muhokama qilamiz
najot va kechirish uchun eshikdir
gunohlarning qanday bo'lishi va kemada qanday bo'lganini ko'rish mumkin
hayvonlar va odamlar uchun eshik
Xudoga yopiq eshikka kirishi mumkin edi
Kema tushganda, u ochdi
eshikdan chiqib, boshlashdi
yangi hayot va shuning uchun Jen biz faqat harakat qilardik
boshqa o'xshashliklari buning sababi
haqiqat to'g'risida bir necha marta gaplashdik
Ibrohim yagona solih odam edi
kemada Nuh Nuh Nuh kemada yig'ilgan
odatda o'zini tutishgan va adolatli bo'lgan
va Xudo san'atni Uni qutqarish uchun taqdim etadi
biz tanlaganimizda va bu savol berilgandi
U ketishidan oldin unga ketdim
Siz Isoni tanlagan joyda qaerdan bilasiz
unga eshikni ochish uchun va bu bitta
Men bu qismni yaxshi ko'raman
Vahiyda men eshik oldida turibman
va eshikni ochgan har kimni taqillat
u bilan men bilan otamiz kelishadi
u bilan birga eb-ichadi va unga o'xshash odat tusiga kiradi
Men bu munosabatlarni rivojlantirish g'oyasini yaxshi ko'raman
shuning uchun g'alati savol siz bilasiz
u erda Mattda bo'lgan va sizda bor
qaror qabul qildim va shunchaki halol bo'lishni istayman
Hurmatli Iso Men hamma narsani bilmayman
siz mening hayotimda nima kerakligini bilaman
Men nima ekanligini tushunmayapman
ayollar men uchun ajratilganligini bilaman
hayotimdagi va hayotdagi narsalar tufayli
suv sog'lom yo'qotish bo'ladi
chunki men buni bilishingizni istayman
Men hammasini birgalikda qilish haqida
to'liq tushunish uchun g'amxo'rlik
Men Xudodan ajralishimda nimaga aylanishini bilaman
Men bilaman, shuning uchun sizni haqiqatan ham rag'batlantiramiz
Buni yutib yubormang va rahmat aytmoqchiman
Ha, bu eng katta bo'ladi
Siz butunlay qilgan qaroringiz
Hayot barmoqlarini hatto xohlashingiz mumkin
Men o'zimni nima bor mening shukr
vaqt kirib va faqat u kabi
bilganimga ishonchim komil
Men u erda o'ylayapman, chunki
Carrie va men unga bir oz taom tayyorladik
biz bilan birga yo'lda, men esa Carrie, dedim
xuddi Xudovand Nuh uchun qo'lini taqdim qilganidek
Iso biz bu dunyoda qo'limiz
Iso bizdan kelishni so'rashni tanlaydi
Bu bizning hayotimizning hissasi
hayotimizning ichki dunyosini bilamiz
Bizning ichki odamimiz asosan biz
uning qoplamasi ostida bizni tanlashni tanlaymiz
U erda hayot kechiramiz
osmonga ko'tarilguncha biz bilan birga bo'lamiz
va shunga o'xshash juda ajoyib yangi er
O'sha erda o'tirgan Iso biznikidir
san'at, chunki agar sen menda qolsang, demoqchi
Sen menda qolasan va shunga o'xshash
va shu qadar salqin va bu oq bir Iso
bu dunyodagi san'atimiz biz uchun
nurga kelishni tanlaganlar
Eshik eshik va keyin bu haqda juda sevaman
Xudo em asos tutadi bir eshik yopilgan bo'lsa bo'ladi
u bilan birga
Bas, bu faqat biri edi bilaman
Vau Vau moment kabi, albatta, arzon kabi
Ha, ha, faqat shu qadar salqin
ha, shuncha ko'p narsalar haqida o'ylash
va biz qanday qilib suhbatlashdik
Bu ko'rgazma kabi ko'rgazma kabi
san'at va bu nima uchun ko'proq sabab berdi
nima uchun u to'g'ri deb bilsa yaxshi bo'lardi
Agar men begona bo'lsam, yurar edim
Agar emas edi kishi sifatida bu orqali
Xristian yaxshi fikrda va bitta
nuqtasi, menga o'xshash ko'rinish edi
Ishonchli deyarli aql bovar qilmaydi
va bu sodir bo'lgan deb o'ylash kerak
Bugungi kunda sodir bo'lishi mumkin va logistika
Bu, albatta , Xudo chiriyotgan mo'yna va bor
bu dalillarning hammasi
eng muhimi, eng muhimi
men uchun ball bu ko'rgazma bo'ldi
Ayol qiyin savollarni o'ylaydi
turmushga chiqqanlar va u erda eshikni ko'rishadi
va kunning oxirida savol
Siz nima qilmoqchisiz haqdir
Mana, Xudo sizni va sizni yo'q qiladi
Sizning javobingiz qanday bo'ladi?
narsalarga ishonamizmi yoki yo'qmi
yoki yomg'ir yog'sa , bu haqiqat emas
agar suv bosilsa, u yomg'ir yog'adi
agar men talabalar bilan o'tkazadigan bo'lsam, ha, men ham qarayman
o'zimning yuragimda va nima bo'lishini bilaman
navbatda men yovuzlikka qarayman
va men buni haqiqat deb bilaman
va hokazo
Muqaddas Kitobda qachon yozilganini bilasiz
Osmon ostida boshqa hech qanday ism yo'q
Ko'rib turganimizdek, odamlarga berilgan
Siz shundayligingizdan boshqa yo'l yo'q
uni nasroniy yoki yahudiy deb hisoblaydilar
Hech kim haqini eshitmagan odam
Sizda qoldirgan savolingiz
oxirigacha siz hali nima qilyapsiz
yozish va yozish
siz bu ayol tasvirini bilasiz
u faqat uxlayapti va o'ylaydi
Buni biz bilgan Xudo Yuhanno o'zi
u
Ha, ha, faqat javoblar
yuragi biz bir bo'ladi, deb
U bilan aloqasi bor, ha ha
va shuning uchun ular uchun bo'lgan edi
munosabatlarga ega bo'lish imkoniyati
Xudo ular uchun emas, balki tanlagan
Muqaddas Kitobda bu borada aniq ma'lumot mavjud
barcha insonlar najot topishini istaysiz
va u yo'lni taqdim etganligi
Chunki, har qanday nuqtada, hech kim
ulardan Nuhga kelib, yuborgan bo'lar edi
Nima qilayotganingizni bilaman, men qurmoqdaman
Yovuzlik tufayli Xudo uchun kemaning paydo bo'lishi
bu dunyo va har kim bo'ladi
Ularning har biri men aytgan bo'lar edi
ishonaman, men min, lekin hech kim emasman
chunki hech kim solih emas edi
Nuh uchun 100 yil bor edi
bu juda uzoq davom etgan haqiqatdir
Xudoning buyuk hukmining kengayishi kabi
Bu Eski Ahddagi payg'ambarlar
Ahdga aslida aytilgan
jismoniy narsalarni vakili sifatida qilish
Sizlar kabi Xudoning hukm qilish haqidagi hukmlari
Hizqiyo yoki Eremiyo voz kechishdi
Bu so'zlar og'zaki, lekin ular ham edi
narsalar kabi narsalarni qilish
Nuh payg'ambarga o'xshab ko'rinardi
bu katta yodgorlik bu katta Park va uning uchun
u qurib bitkazilgan yuz yil
Men 100 yil davomida bunga aminman
bu hududdagi odamlarning oilalari
edi bolalar va bolalar bor edi
xuddi shunday bo'ldi, ha ha, bu ha
Nuh oh, bu sizni aqldan ozgan odam
Ha, bilib qo'ying, ha
va
Sen yuz yilga to'g'ri kelgansiz
U erda odamlar tanlov qilishlari va biz
u bir necha hafta ilgari cherkovda birlashishgan
va xalqqa aytdim: "Yo'q, yo'q"
Iso biz uchun hayotini berdi
agar tanlov qilishni tanlamagan bo'lsangiz
bugungi kunda uni bugungi kun kabi yo'q
bosib chiqarish kerak, lekin sizda yo'q deb o'ylamang
Nuh kabi yuz yil yoki o'ylamang
yaxshi yomg'ir yog'maydi, men yana qay yo'sin
Ularning oldida hech qachon yuqoriga ko'tarilmagan
faqat bu taxminni yaxshi qilmagan
Bu sodir bo'lmasligi kerak emas
Siz kabi faqat siz uchun Kari singari
Hech narsa haqiqat emasligiga ishonmayman
bu narsa va shunga o'xshash narsa emasligini anglatadi
bilaman, bugun bu erda o'tirdim
Bizning elkamizga aylanib ketgandan so'ng a
Mening sug'urta mashinalarim haqida ham ko'p narsalar bor
javob iqtidorli
Buning o'rniga qo'rqinchli va ikkalasini ham qildim
Masihga ergashish pozitsiyasi
bizning hayotimiz - bu unga ishonishdir
boshqalarga qanday ajoyibligini aytib berish
va sizni yaxshi ko'rgani uchun dahshatli ohanglar
chunki u pishgan va aql-zakovat
sizning hayotingizni Masihga topshirasiz
hech qachon tajriba sevgi va ishonish
qabul va maqsad va olqishlash
shuning uchun siz mening kabi ko'rinishni ko'rsatishim kerak
Bugungi kunda bir oz og'ir, yaxshi emas
Iso bilan qaerda bo'lsangiz , bu hikoya
shuning uchun haqiqatan ham men haqimda o'ylay boshladim
Xudoga o'xshagan bu fikr o'z inoyatini kengaytiradi
bizga, biz ha, hatto uni olish uchun bor
shuning uchun biz bu yozuvga tayanib, faqatgina boramiz
siz bilan birga ibodat qilish va bizda juda ko'p narsalar bo'ladi
biz boshqalardan farqli ravishda gapirishimiz kerak
sayohatimizdagi sarguzashtlar, shuning uchun biz nima qilmayapmiz
otamga ibodat qil
Siz ham ikkalangiz ekanligingiz uchun tashakkur
adolatli va yaxshi ha va mehribon
va siz kimgadir yuborganingiz yo'q
Siz o'zingizni Jeynga qurbon qiling
va Iso Masihning shaxs bo'lishi uchun
Bu eshik va biz taklif qilganingiz uchun rahmat
bu biz uchun
kun oxirida
siz yo'lingiz va barcha uchun ibodat qilaman
tomosha qilish yoki tinglash
ularni o'zingizga xudo tutasiz
ularning hayotida bo'ronga aylanib qoladimi?
hozir sizga yordam berishga tayyor
Maktabimiz uchun langar va shunga o'xshash
juda ham ko'p va biz buni nomidan ibodat qilamiz
Men o'rnatish uchun katta rahmat
albatta to'xtash vaqti keldi
xuddi shunga o'xshash modelni o'ylab ko'ring
nimadur
u uxlab yotganda va hech qachon
Sizga vaqt ajratib turishim kerak
Ha, men qaerda bo'lsa ham so'radim
ajoyib hafta va biz sizni keyingi ko'rasiz
"Yunayted" da ko'proq sarguzashtlari uchun
Shtatlar aslida
[Musiqa]
siz